Repository: lsn12114/openSUSE-translations-zh_CN
Catalog: yast/*/po/iscsi-lio-server.*.po
Languages: zh_cn

source: Can't continue without installing lio-utils package
zh_cn: 未安装 lio-utils 软件包，无法继续

source: Initializing LIO iSCSI Target Configuration
zh_cn: 正在初始化 LIO iSCSI 目标配置

source: Read the database
zh_cn: 读取数据库

source: Read the previous settings
zh_cn: 读取以前的设置

source: Detect the devices
zh_cn: 检测设备

source: Reading the database...
zh_cn: 正在读取数据库...

source: Reading the previous settings...
zh_cn: 正在读取以前的设置...

source: Detecting the devices...
zh_cn: 正在检测设备...

source: Finished
zh_cn: 已完成

source: You have currently no active LIO targets but there seems to be a valid config in /etc/ietd.conf. Should the module try to import setting from /etc/ietd.conf into LIO?
zh_cn: 您当前没有活动的 LIO 目标但似乎有一个有效的配置 /etc/ietd.conf。 本模块应该尝试从 /etc/ietd.conf 导入设置到 LIO 吗？

source: Errors during import. Check LIO state!
zh_cn: 导入出错。请检查 LIO 状态！

source: Saving iSCSI LIO Target Configuration
zh_cn: 正在保存 iSCSI LIO 目标配置

source: Write the settings
zh_cn: 写入设置

source: Run SuSEconfig
zh_cn: 运行 SuSEconfig

source: Writing the settings...
zh_cn: 正在写入设置...

source: Running SuSEconfig...
zh_cn: 正在运行 SuSEconfig...

source: Configuration summary...
zh_cn: 配置摘要...

source: Global
zh_cn: 全局

source: When Booting
zh_cn: 引导时

source: Manually
zh_cn: 手工

source: No Authentication
zh_cn: 无认证

source: Incoming Authentication
zh_cn: 进站认证

source: Outgoing Authentication
zh_cn: 出站认证

source: Targets
zh_cn: 目标

source: Service
zh_cn: 服务

source: Target
zh_cn: 目标

source: Identifier
zh_cn: 标识

source: Portal group
zh_cn: 门户组

source: Ip address
zh_cn: IP 地址

source: Port number
zh_cn: 端口号

source: Use Authentication
zh_cn: 使用认证

source: LUN
zh_cn: 逻辑单元编号

source: Name
zh_cn: 名称

source: Path
zh_cn: 路径

source: Add
zh_cn: 添加

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Client
zh_cn: 客户机

source: Lun Mapping
zh_cn: 逻辑单元编号映射

source: Auth
zh_cn: 认证

source: Edit LUN
zh_cn: 编辑逻辑单元编号

source: Edit Auth
zh_cn: 编辑认证

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Password
zh_cn: 密码

source: When &Booting
zh_cn: 引导时(&B)

source: &Manually
zh_cn: 手动(&M)

source: Key
zh_cn: 键

source: Value
zh_cn: 值

source: LIO iSCSI Target Overview
zh_cn: LIO iSCSI 目标概述

source: <h1>iSCSI Target</h1>
zh_cn: <h1>iSCSI 目标</h1>

source: Add iSCSI Target
zh_cn: 添加 iSCSI 目标

source: Modify iSCSI Target Client Setup
zh_cn: 修订 iSCSI 目标客户机设置

source: Modify iSCSI Target Lun Setup
zh_cn: 修订 iSCSI 目标逻辑单元编号设置

source: iSCSI Target Expert Settings
zh_cn: iSCSI 目标专家设置

source: <p><b><big>Initializing iSCSI LIO Target Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_cn: <p><b><big>正在初始化 iSCSI LIO 目标配置</big></b><br> 请稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
zh_cn: <p><b><big>中止初始化</big></b><br> 现在按<b>中止</b>可安全地中止配置工具。</p>

source: <p><b><big>Saving iSCSI Target Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_cn: <p><b><big>正在保存 iSCSI 目标配置</big></b><br> 请稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs whether it is safe to do so. </p>
zh_cn: <p><b><big>中断保存:</big></b><br> 点击<B>中断</B>以中断保存过程。 一个附加对话框将告诉您这样做是否安全。 </p>

source: <p><b>Save</b> button will export some information about targets into selected file.</p>
zh_cn: <p><b>保存</b>按钮将导出目标的一些信息 到所选文件。</p>

source: <p><b><big>iSCSI Target Configuration</big></b><br> Configure an iSCSI target here.<br></p>
zh_cn: <p><b><big>iSCSI 目标配置</big></b><br> 在此处配置 iSCSI 目标。<br></p>

source: <p><b><big>Adding an iSCSI Target</big></b><br> Choose an iSCSI target from the list of detected iSCSI targets. If your target was not detected, use <b>Other (not detected)</b>. Then press <b>Configure</b>.</p>
zh_cn: <p><b><big>添加 iSCSI 目标</big></b><br> 从检测到的 iSCSI 目标的列表选择 iSCSI 目标。 如果没有检测到您的目标，请使用<b>其它(未检测到)</b>。 然后按<b>配置</b>。</p>

source: <p><b><big>Editing or Deleting</big></b><br> If you press <b>Edit</b>, an additional dialog in which to change the configuration opens.</p>
zh_cn: <p><b><big>编辑或删除</big></b><br> 如果按下<b>编辑</b>，将会打开另外一个对话框，可以在其中修订 配置。</p>

source: <p><b><big>iSCSI Target Configuration Overview</big></b><br> Obtain an overview of installed iSCSI targets. Additionally edit their configurations.<br></p>
zh_cn: <p><b><big>iSCSI 目标配置概述</big></b><br> 获取已安装的 iSCSI 目标的概述。 还可以对它们的配置进行编辑。<br></p>

source: <p><b><big>Adding an iSCSI Target</big></b><br> Press <b>Add</b> to configure an iSCSI target.</p>
zh_cn: <p><b><big>添加 iSCSI 目标</big></b><br> 按<b>添加</b>以配置一个 iSCSI 目标。</p>

source: <p><b><big>Editing or Deleting</big></b><br> Choose an iSCSI target to change or remove. Then press <b>Edit</b> or <b>Delete</b> as desired.</p>
zh_cn: <p><b><big>编辑或删除</big></b><br> 选择一个要修订或删除的 iSCSI 目标。 然后根据需要按<b>编辑</b>或<b>删除</b>。</p>

source: <p><b><big>Configuration Part One</big></b><br> Press <b>Next</b> to continue. <br></p>
zh_cn: <p><b><big>第一部分配置</big></b><br> 按<b>下一步</b>继续。 <br></p>

source: <p><b><big>Selecting Something</big></b><br> It is not possible. You must code it first. :-) </p>
zh_cn: <p><b><big>进行选择</big></b><br> 这是不可能的。您必须先进行编码。:-) </p>

source: <p><b><big>Configuration Part Two</big></b><br> Press <b>Next</b> to continue. <br></p>
zh_cn: <p><b><big>第二部分配置</big></b><br> 按<b>下一步</b>继续。 <br></p>

source: Select the type of authentication. Use <b>No Authentication</b> or one of <b>Incoming</b> and <b>Outgoing</b> (can be both together). Then insert <b>User</b> and <b>Password</b>. For incoming authentication, it is possible to <b>Add</b> more pairs or <b>Edit</b> or <b>Delete</b> them.
zh_cn: 请选择认证的类型。使用<b>无认证</b>，<b>进站</b>或<b>出站</b>中的一个（两者可同时使用）。然后插入<b>用户</b>和<b>密码</b>。 对于进站认证，可以<b>添加</b>更多配对，<b>编辑</b>或<b>删除</b>它们。

source: List of offered targets and target portal groups. Create a new target by clicking <b>Add</b>. To delete or modify an item, select it and press <b>Modify</b> or <b>Delete</b>.
zh_cn: 提供的目标和目标门户组列表。点击<b>添加</b>创建一个新目标。 要删除或修订条目，选择它并按<b>修订</b>或<b>删除</b>。

source: <h1>iSCSI Target IP/Port and LUN setup</h1>
zh_cn: <h1>iSCSI 目标 IP/端口和逻辑单元编号设置</h1>

source: It is possible to make arbitary block devices or files available under a lun. You have to provide <b>path</b> to either block devices or file. The <b>LUN name</b> is an arbitrary name to uniquely identify the <b>LUN</b>. The name needs to be unique within the target portal group. If the user does not provide a name for LUN, it is generated automatically.
zh_cn: 在逻辑单元编号下可使用任意块设备或文件。 您需要提供块设备或文件的 <b>路径</b>。 <b>逻辑单元编号名称</b>是任意能够独特辨识 <b>逻辑单元编号</b>的名称。 该名称需要在目标门户组中唯一。如果用户没有提供逻辑单元编号名称， 它将自动生成。

source: <p>Under <b>Ip Address</b> and <b>Port Number</b> you specify under which address and port the service will be available. Default for port number is 3260. Only ip addresses assigned to one of the network cards are possible.
zh_cn: <p>在<b>IP 地址</b>和<b>端口号</b>您可以指定服务在哪个地址和端口可用。默认端口号是 3260。 只有指定到一个网卡的 IP 地址才可以。

source: Create a new target. Replace template values with the correct values.
zh_cn: 创建新目标。用正确的值替换模板值。

source: It is possible to <b>add</b>, <b>edit</b> or <b>delete</b> all additional configuration options.
zh_cn: 可以<b>添加</b>、<b>编辑</b>或<b>删除</b>所有额外配置选项。

source: Edit <b>LUN</b> number if needed, set <b>Type</b> (nullio is for testing purposes). If Type=fileio set <b>Path</b> to disk device or file.<b>SCSI ID</b> and <b>Sectors</b> are optional.
zh_cn: 编辑 <b>逻辑单元编号</b> （如果需要），设置<b>类型</b>（nullio 用于测试）。 如果类型 = fileio，则请设置磁盘设备或文件的<b>路径</b>。<b>SCSI ID</b> 和<b>扇区</b>为可选项。

source: Configuration of an iSCSI target via LIO
zh_cn: 通过 LIO 的 iSCSI 目标的配置

source: iSCSI LIO Target
zh_cn: iSCSI LIO 目标

source: &iSCSI LIO Target
zh_cn: iSCSI LIO 目标(&I)

source: Problem changing authentication
zh_cn: 修改认证出现问题

source: Invalid Username
zh_cn: 无效的用户名

source: Invalid Password.
zh_cn: 无效的密码。

source: Selected Lun is already in use!
zh_cn: 所选逻辑单元编号已被使用！

source: Selected Name is already in use!
zh_cn: 所选名称 %1 已被使用！

source: Selected Path must be either block device or normal file!
zh_cn: 所选路径必须是块设备或正常文件！

source: Selected Path is already in use!
zh_cn: 所选路径已被使用！

source: Path:
zh_cn: 路径：

source: Browse
zh_cn: 浏览

source: Select file or device
zh_cn: 选择文件或设备

source: Client Lun
zh_cn: 客户机逻辑单元编号

source: Target LUN
zh_cn: 目标逻辑单元编号

source: Change:
zh_cn: 修订：

source: Target LUN %1 used more than once!
zh_cn: 目标逻辑单元编号 %1 使用了不止一次！

source: New client name:
zh_cn: 新客户机名称：

source: Import LUNs from TPG
zh_cn: 从目标门户组导入逻辑单元编号

source: Client name must not be empty!
zh_cn: 客户机名称不能为空！

source: Client name already exists!
zh_cn: 客户机名称已存在！

source: OK
zh_cn: 确定

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Really delete the selected item?
zh_cn: 确实要删除选中的项吗？

source: Problem creating target %1 with tpg %2
zh_cn: 使用目标门户组 %2 创建目标 %1 出现问题

source: Problem setting network portal to %1
zh_cn: 设置网络门户到 %1 出现问题

source: Problem removing lun %1
zh_cn: 删除逻辑单元编号 %1 时出现问题

source: Problem setting lun %1 (name:%2) to path %3
zh_cn: 设置逻辑单元编号 %1（名称：%2）到路径 %3 出现问题

source: Problem setting auth on %1:%2 to %3
zh_cn: 设置 %1：%2 上的认证到 %3 出现问题

source: The target cannot be empty.
zh_cn: 目标不能为空。

source: The target portal group cannot be empty.
zh_cn: 目标门户组不能为空。

source: The target already exists.
zh_cn: 目标已存在。

source: Incoming
zh_cn: 进站

source: Outgoing
zh_cn: 出站

source: None
zh_cn: 无

source: Disabled
zh_cn: 已禁用

source: Problem removing lun %4 for client %3 in %1:%2
zh_cn: 在 %1：%2 中为客户机 %3 移除逻辑单元编号 %4 出现问题

source: Problem adding lun %4:%5 for client %3 in %1:%2
zh_cn: 在 %1：%2 中为客户机 %3 添加逻辑单元编号 %4：%5 出现问题

source: Problem removing client %3 from %1:%2
zh_cn: 从 %1：%2 中移除客户机 %3 出现问题

source: Problem creating client %3 for %1:%2
zh_cn: 为 %1：%2 创建客户机 %3 出现问题

source: Problem changing auth for client %3 in %1:%2
zh_cn: 在 %1：%2 中为客户机 %3 修改认证出现问题

source: iSCSI LIO Target Configuration
zh_cn: iSCSI LIO 目标配置

source: Initializing...
zh_cn: 正在初始化...
